Zadanko 0:


Przeczytać Women in tech :V


Zadanko 1:


Pierwsze zadanie polega na zdobyciu takiej mini wiedzy ogólnej. Na razie 0 programowania, sama teoria :P
Praktyką jest tutaj sztuka szukania informacji. Bardzo często web dev nie wie jak coś ma zrobić, czy jak coś działa,
ale doskonale wie jak potrzebną informacje odszukać, jak zapytać.

Także proszę:
Dowiedzieć się czym jest web development, na czym polega praca web developera, komu jest to w ogóle potrzebne. 
Jakie są korzyści posiadania własnej strony internetowej? 
Przy pomocy jakich narzędzi tworzone są strony internetowe? 
Czym tak naprawde jest strona internetowa?
Co jest najważniejszym elementem strony www?
Co można umieścić na stronie internetowej? 
Dlaczego na każdej stronie można podejrzeć 'źródło strony', co to jest?
Dlaczego żeby wejść na jakąkolwiek stronę należy skorzystać z przeglądarki internetowej?
Wszystko inne co Cie zaciekawi :D

Z faktem że chcesz zostać web developerem proszę się podzielić z Julką(lub z kimś zainteresowanym). Następnie wytłumaczyć co będziesz robić i jak.
Spóbuj przekazać jej, wcześniej zdobytą wiedzę.
Odpowiedz na wszystkie jej pytania.(Jeżeli na coś nie będziesz umieć odpowiedzieć to nić)
Spytaj jej co ona myśli o stronach www i czy chciałaby mieć własną. Zaproponuj wspólne stworzenie strony(o jej koniku na przykład).


Zadanko 2:

Założyć konto na github.com
Przejść ich tutorial:
https://guides.github.com/activities/hello-world/


Zadanko 3:

Proszę założyć konto na twitterku lub uaktualnić istniejące.
Dowiedzieć się we własnym zakresie dlaczego to takie ważne. 
W opis wpisać coś w stylu - "Aspiring frontend developer <3"
Będziesz tweetować o tym czego się nauczyłaś :)

Wyszukać kilka osób ze sceny webdev i ich zafollowować.
Sugeruję @zajc_ania. Przeczytaj dużo jej tweetów. Zobacz jak wyglądała jej ścieżka.
Wejdź na jej strone.


Zadanko 4:

Proszę dowiedzieć się czym jest adres www, czym jest domena, czym jest hosting.
Proszę zastanowić się nad własną domeną typu:
daria.eu
dbernasz.com
dariabe.com
dariabernasz.com

Tam będziemy eksperymentować. 
Później będzie tam twoja wizytówka i CV małego dewelopera


Zadanko 5:
Proszę poinstalować sobie parę edytorów:
https://medium.com/for-self-taught-developers/the-5-best-code-editors-for-web-development-deaaa0b68fd5
I wybrać taki który Ci najbardziej odpowiada.
Choć polecam ten poniżej, to taki standard:
https://www.youtube.com/watch?v=VqCgcpAypFQ

Zadanko 6:

Obejrzeć:
https://www.youtube.com/watch?v=k2IydkL3EOs
